♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 5=
أربع شخصيات.
طفرة.
أمي، خذوا وقتكم.
أحتاج إلى التعامل مع بعض أمور العمل.
تفضل.
السيدة جيان،
سمعت أنه في عيد ميلاد وينكيان،
الفتاة التي كانت تحميها يوفينغ
كانت سكرتيرته وحبيبته.
فسخ خطوبته
بسببها.
هراء!
أعتقد أنك لم تسمع بعد.
دفعها جيان تشنغ إلى أسفل الدرج.
ماذا؟
أين سمعت ذلك؟
حسنًا، لا يمكنك إلقاء اللوم على
جيان تشنغ تمامًا.
تلك المرأة
تصبح عشيقة عن علم.
ألا تعتقد ذلك؟
لكن جيان تشنغ صنع مثل هذا المشهد.
من يستطيع أن يضع
مع مزاجها في المستقبل؟
كافٍ.
أبقيه منخفضا.
هيا، دعونا نستمر في اللعب.
دور مين؟ أسرع.
(تلك الفتاة تسبب لي الإحراج
في الخارج مرة أخرى.)
كفى! لقد انتهيت.
آسف.
الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
لا يمكنك الذهاب ليوم واحد
دون التسبب في مشاكل، هل يمكنك ذلك؟
هي... اتصل بها.
آسف.
الشخص الذي تتصل به...
مرحبًا؟
ماذا قلت لك من قبل؟
الرجال كلهم ​​هكذا
عندما يقدر عشيقته،
لا يجب عليك أن تؤذيها.
حتى تشو يوفينغ
يفقد شرارته
لتلك الفتاة
سيكون ذلك جيدا.
لكنك دفعتها إلى أسفل الدرج.
هل كنت تفكر حتى؟
من الواضح أن يوفينغ تقف إلى جانبها الآن.
لماذا تختار القتال وجهاً لوجه؟
ما يهم الآن هو
أنك تتزوج بنجاح
إلى عائلة تشو.
جيان تشنغ.
لقد افترضت للتو الآثار المترتبة
على ارتجاجك
جعلك تتصرف بهذه الطريقة.
ولكن من الأفضل أن تعرف متى تتوقف.
أنت الذي فسخ الخطوبة.
فمن الآن فصاعدا،
من الأفضل أن تبقي نفسك تحت السيطرة.
آسف.
يبدو أنني نسيت شيئًا اليوم.
نسيت ماذا؟
لقد نسيت أنني قد وفرت لك
بعض الكرامة بالفعل.
لقد تجرأت فعلا على ضربي.
تشو يوفينغ.
هل أحتاج إلى تذكيرك
بقواعد العائلة؟
عمي، أنت تخطط حقًا
لسرقة خطيبتي، هاه؟
يمكنك فقط
القفز من هنا.
إنه مرتفع بما فيه الكفاية
لتجعلك تبدو عاطفيًا.
أما بالنسبة لتسجيل الزواج،
هل لا يزال هذا الأمر مهمًا؟
طالما أنك قررت،
إنه مهم.
نعم.
ثم غدا صباحا أنا...
سألتقطك غدا.
نعم.
تسجيل الزواج؟
إنه سريع.
لقد ساعدك تشو تينغيان
مرات عديدة
لأنك أنقذت حياته.
وهذا يدل على أنه شخص
يقدر الولاء
ويحافظ على كلمته.
الناس مثل ذلك
عادة ما يكونون مسؤولين جدًا.
يجب أن تحاولي أن تجعليه
يقع في حبك،
وتحويل هذا الفعل إلى حقيقة.
سوف يفسدك إلى ما لا نهاية.
تقع في حبي؟
تشنغ، على الرغم من
إن غرض الزواج
ليس طاهرا،
لا يزال يتعين عليك أن تهدف
إلى العيش معًا.
فأحسن إدارة زواجك.
تشو تينغيان يستحق الثقة مدى الحياة.
لم يعد مطلوبا الآن تسجيل الأسرة
للحصول على شهادة الزواج.
إنه مريح للغاية.
جيان تشنغ.
نعم؟
ما نوع الزفاف
هل تريد؟
الزفاف؟
نعم.
ربما لا ينبغي أن نتوقف عن الحديث عن هذا الأمر الآن.
(لحظة مقدسة كالزفاف)
(يجب حفظها لوقت لاحق)
(عندما يلتقي تشو تينغيان بشخص
يحبه حقًا.)
على ما يرام.
أحترم اختيارك.
العم تشو،
عن زواجنا،
هل يمكننا أن نبقي الأمر سرا في الوقت الراهن؟
(أوه لا.)
(هل لديه أفكار ثانية؟)
لقد سجلنا الزواج بالفعل.
لذلك لا يمكنك أن تناديني بالعم تشو بعد الآن.
لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
اتصل بي باسمي.
تشو تينغيان.
أنت لا تريد الإعلان عن حفل الزفاف.
هل تقصد زواج سري؟
لا.
فقط أبقي الأمر هادئًا في الوقت الحالي.
لقد أنهيت للتو خطوبتي
مع تشو يوفينغ.
إذا انتشر خبر زواجنا الآن،
أنا قلق من أن الناس سوف يقومون بتحريف القصة.
فإلى متى؟
بالضبط؟
حتى…
أليس Zhou Yufeng سيتزوج من Jiang Yawei؟
سوف ننتظر حتى يتزوجا.
على ما يرام.
سوف نفعل ذلك بطريقتك.
هل تشعر بالبرد؟
(جيان تشنغ)
(تانغ)
آسف.
الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
تشنغ،
متى سنرى تشو يوفينغ؟
أنا متشوق جدًا، متحمس جدًا.
لا أستطيع الانتظار لرؤية وجهه المصدوم.
من الأفضل أن تأخذني معك.
أريد مقعدًا في الصف الأمامي.
حسنًا، حافظ على هذا الإثارة تحت السيطرة.
أما أنا وهو،
إنه سر في الوقت الراهن.
على ما يرام.
سأحتفظ بهذا الأمر في الوقت الحالي.
الآن، أنا أتسوق
مع حماتي المستقبلية.
أنا أخطط للحصول عليك
مجموعة من ملابس النوم المذهلة.
لكي تتمكن من إظهارهم لتشو تينغيان.
لقد قمت أنا وتشو تينغيان
بتسجيل الزواج بالفعل.
لا يستطيع الهرب.
ينبغي عليك أن ترتديها بنفسك،
لدفع تشين تشو إلى الجنون
وتسجيل هذا الزواج قريبا.
لقد قطعتني إلى السريع.
لقد إنتهينا.
♪لقد التقينا في عاصفة ♪
♪لقد رسمت عالمي بقلمك♪
♪الذين جاءوا بعد♪
♪لقد حمل الجميع بطريقة ما جزءًا منك
في القصة♪
♪فقط مع الأمل الحقيقي من القلب♪
♪هل سأستمر في السؤال
متى ستعود؟♪
♪مهما كان الأمر، سوف نغرق
في الذكريات♪
أيها الوغد الصغير،
لقد طلبت منك التسوق مع تانغ بالأمس.
لماذا لم تذهب؟
إذا تجرأت على إيقافها في المرة القادمة،
سوف تكون محكوما عليك.
اشربه.
أنت في مزاج جيد اليوم.
لقد تزوجت.
ماذا؟
لقد قلت لك هذا فقط
لأنك تبدو محبطًا.
لكن
يتوجب عليك الاحتفاظ بهذا السر الآن.
قطعاً.
من ستتزوج؟
جيان تشنغ!
كنت أعرف.
لقد أحببتها منذ وقت طويل،
أليس كذلك؟
في الماضي،
لم تأت إليّ أبدًا،
لذلك لم أستطع مساعدتها.
لأن وضعي خاص.
تشو يوفينغ وأمه يستاؤون مني.
إذا ساعدتها كثيرا،
سيوجهون اللوم إلى جيان تشنغ.
ولكن الان
إنها زوجتي.
من الآن فصاعدا،
أستطيع حمايتها علانية.
لذا هذا هو
حب مخطط له منذ فترة طويلة.
أخيرا حصلت على ما تريد.
يا إلهي.
صديقي متزوج الآن.
حسنا إذن،
كأخ، لن أتراجع.
رحلة شهر العسل الخاصة بك على حسابي.
لائق جدًا، أليس كذلك؟
آسف.
الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
أرسل واحدة حتى لو لم تكن كذلك. شكرًا.
تشو تينغيان.
مرحبًا؟
جيان تشنغ.
أين تريد أن تذهب
لقضاء شهر العسل؟
شهر العسل؟
هل مازلنا ذاهبين في شهر العسل؟
نعم.
نحن لا نقيم حفل الزفاف.
لم نعد قادرين على تخطيها بعد الآن.
وإلا، سأشعر وكأنني
أخذلك.
لذا،
تختار المكان الذي يعجبك.
أنت تقرر أين تريد أن تذهب.
فقط دعني أعرف مسبقًا.
سأقوم بمسح جدول أعمالي لذلك.
واو.
لا أشعر بخيبة الأمل على الإطلاق.
جيان تشينغ,
انت شاب
جميل،
وذكية.
أعتقد حقا أنك تستحق الأفضل.
أما بالنسبة لي،
حياتي مملة
مملة ورتيبة.
بصراحة، ليس لدي الكثير من نقاط القوة.
وعن هذا الشيء
في المدرسة الثانوية…
جيان تشنغ، إذا كنت أريد الزواج من شخص ما،
لا أحد يجرؤ على التدخل.
مم-هم.
بالطبع، أنا أثق بك في كل شيء.
احصل على بعض الراحة مبكرا.
يا.
ماذا تفعل؟
هذا سخيف جدًا، يا رجل.
يا إلهي.
جيان تشينغ,
إذا أردت الزواج من شخص ما،
لا أحد يجرؤ على التدخل.
(هل هناك شخص لا يمانع حقًا؟)
لقد كنت أحاول
لحماية نفسي.
من فضلك صدقني.
ليس الأمر أنني لا أصدقك.
أنا لست مستعدًا بعد.
انظر ماذا
لقد فعلت ابنتك ذلك.
هل هي ابنتي فقط؟
كم مرة قلت لك
لمراقبتها؟
- في كل مرة تعتذر،
- لقد ضربتني!
أنت تحميها دائمًا.
لهذا السبب تسببت في هذه الفوضى الكبيرة.
الآن أصبحت سمعة عائلة جيان
في حالة خراب.
بعد هذه الحادثة المشينة،
كيف يمكن لعائلة تشو
أن تقبلك؟
لقد كنت عنيدًا ومتهورًا.
لهذا السبب تم اختطافك.
تشنغ،
لا تخف.
تفضل، خذ برتقالة.
اتركها وحدها.
أخي، إذا واصلت على هذا المنوال،
أمي وأبي سوف يكونون مستائين منك أيضًا.
على الرغم من أن والدي جيان تشنغ
عالجت بسرعة تلك الشائعات الخبيثة،
لقد صدقوهم.
في ذلك العام، عندما عادت أخيرا،
كانت مغطاة بالدماء.
إذا عدت حينها
لقد كانت حقا...
لا يوجد أي شرط.
الآن، إنها السيدة تشو.
تعيش عائلة جيان في منطقة غنية.
إذا أرادها الخاطفون،
سيطلبون فدية فقط.
لكن اختطاف سيدة غنية،
ثم بيعها إلى تاجر البشر،
لا يوجد أي معنى على الإطلاق.
(تشخيص اضطراب ما بعد الصدمة؛
جيان تشنغ)
هناك معلومات جديدة
عن قضية الاختطاف تلك.
استمر بالحفر.
نعم سيدي.
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪